[Disclaimer:
Lahat ng inilalarawang kaganapan ay kathang-isip lamang
at para sa mga layunin ng libangan lamang;
pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
Astig!
Sorry, Jet,
pero hindi ko kakayanin na mawalan muli ng kahit sino.
Sasama kami sa iyo, kung gayon.
Pitong araw na ang kaarawan ni Khem.
Kung gagawin niya ito hanggang doon,
matatanggal ang sumpa.
Sigurado ka bang kaya mo ito
wala ang iyong amo?
Masyado na siyang nawala sa akin.
- Dapat mabuhay si Khemjira!
Khem,
huwag kang susuko pa.
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Hoy!
Sa wakas nagpakita ka, Mr. Fancy-pants.
Akala mo hahayaan mong
sipain ng kaibigan mo,
huh?
Hayaan mo na si kuya.
Kung gusto mong sisihin ang isang tao, sisihin mo ako.
Pareho kayong mga piraso ng tae.
Kung hindi mo itinutok ang iyong ilong
sa aming lupain,
hindi sana ako tinalikuran ng mga babae.
At maging ang aking babae,
Khaopad, tinapon ako!
Sa pangit mong mug na iyon,
kung ito ay Khaopad,
Khaosuay, o Khaoniew,
walang babae ang pipili sa iyo, pare.
Matalino ang bibig mo, ha?
Hoy!
kapatid ko!
Nagluluto, aking kaibigan,
tumakbo ka!
ano gusto mo
Nakipaghiwalay na ako sa kanya.
Kung gusto mo siya,
yayain mo siya.
Fuck na.
Dalhin ang magandang mug dito
para matalo natin ito.
Ikaw ay para dito?
ayos lang.
Kung manalo ako,
hayaan mo ang kaibigan ko.
Hindi!
aking kaibigan,
wag mong gawin yan!
Huwag mo akong pigilan, Paran.
Isipin mo na lang
habang binabayaran ko ang kasalanan
ng ipinanganak na ganito kainit.
Kung handa ka nang mamatay, ituloy mo!
Hey, guys.
Pagluluto!
Kaibigan ko... Hindi!
Pagluluto,
tumakbo ka!
Hindi!
Takbo.
Pagluluto,
hindi!
gosh,
putulin ang pagmamayabang, Kachen.
Ang katotohanan ay isang daang beses na mas maliit.
Anong nagtagal sayo?
ako ay...
Kaya nahawakan mo ang lahat ng ito?
Oo.
Bayaran ang kabayaran sa kanila para sa akin.
sa tingin ko...
Nagkamali ka ng lahat, Jane.
Anyway guys,
simula noon, kami ni Paran
naging matalik na kaibigan,
parang ride-or-die kind of friends.
Tama, kuya?
Kaya,
ikaw ay isang mandarambong, Guro?
Pinagtanggol ko lang ang sarili ko.
Pinabayaan ko na ang buhay na iyon.
Ang paglaki ay nangangahulugan ng pagiging matalino,
hindi lang tumatanda.
Halika, lalaki.
Sinabi lang ni Master na
kailangan mo ring maging matalino.
Jet,
alam na alam mo...
hindi lang ang edad ko
ang mas malaki.
nakalimutan mo,
huh?
Huhukayin ba natin ang ilang mga lumang alaala,
Bumaba ka?
Hoy!
Itigil mo na.
Pwede bang itigil mo na ang panggugulo sa kapatid ko?
Sapat na.
Tinawagan ko si Kachen dito ngayon
dahil kailangan natin siya.
Tama, Jane.
Naglalagay ka pa ba ng spells
sa tukata sia kaban mo?
Well,
Gumagawa ako ng ilang spells,
pero hindi seryoso...
Tinatrato ko sila bilang mga laruang sining.
Hindi na kailangang magsinungaling.
Wala akong pakialam.
Kailangan talaga natin sila this time.
Walang maririnig si Ramphueng
sabi namin sa kwartong ito.
Isang beses ko lang tatalakayin ang buong plano.
Ang mga materyales na ito ay inilaan.
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong.
Gawin ito nang mabilis hangga't maaari.
Ako ay ginawa upang pangasiwaan ang mga kagyat na gawain, Guro.
Gagawin ko ito sa oras.
Anong ginagawa mo, Khem?
Mukhang dedicated ka.
Ilang alaala.
Noong una, binalak kong...
magpadala ng sulat sa lahat
kaya kung ako ay wala na,
may maaalala sila sa akin.
Pero ngayon,
Gagamitin ko ito
para maalala ang mga tumulong sa akin.
♫Isang sulyap lang, at nararamdaman ko na♫
♫Isang panatang matagal nang nakatago, biglang nahayag,♫
♫Nangunguna sa ating mga kaluluwa sa isang nakatakdang apela♫
♫Upang magkita muli na may buklod na selyuhan♫
Hindi mo na kailangang
tiisin ang lahat ng ito nang mag-isa.
Kailangan mong magtiwala sa lahat, Khem.
♫Ito ay higit pa sa pag-ibig sa unang tingin,♫
♫Ngunit isang bono sa bawat buhay♫
♫Muling magkrus ang ating mga tadhana sa buhay na ito♫
♫Ikaw ang aking huling, aking walang hanggang liwanag,♫
♫Mula ngayon hanggang sa katapusan ng panahon♫
♫Panaginip man o totoo,♫
♫Ang puso ko ay mananatili sa iyo magpakailanman♫
♫Walang puwersa ang maghahati sa ating mga kaluluwa sa dalawa♫
♫Mahal kita ng tuluyan♫
♫ Kahit na ang mundo ay tumigil sa paggalaw,♫
♫Magiging totoo pa rin ang mga salitang ito,♫
♫Mahal kita♫
Aba, kuya.
Iyon ay dope.
Ano sa tingin mo, Charn?
Dope ba iyon?
Oo,
napaka...
Hey.
okay ka lang ba?
Sa tingin ko ay masyadong mabagal.
Upang tumakbo mula sa Ramphueng na iyon,
kailangan nating maging mas mabilis.
Kaya kong gawin para sayo kung hindi mo kaya.
sabi ni Master
ang gawaing ito ay nangangailangan ng instincts ni Charn.
Huwag kang mag-alala.
Isang round pa sa kanya
at masanay ka na.
May tiwala ka talaga sa kanya, di ba?
Kung ang aking instincts ay hindi malakas,
hinayaan mo sana siyang hawakan ito.
Sigurado ka bang nakuha niya ito?
No matter what, sasama ako sa kanya.
aba,
Hindi ko pa nakitang
nagtiwala ka ng ganito kalaki.
Huwag mo siyang masyadong guluhin.
Focus lang sa pagtuturo sa kanya.
Ano, Jane?
Oo.
Ayos naman kami.
Gaano mo na katagal kakilala si Jet, Charn?
Nagkita kami sa volunteer camp
isang buwan na ang nakalipas.
Isang buwan lang?
Kilala ko siya since 16 siya.
Ay, oo?
Hindi ka niya nabanggit.
Baka busy siya.
Hindi pa kami nagkikita
simula nung pumasok siya sa university.
Oh, okay.
Kung talagang close kayo,
malamang maglalaan ka ng oras para magkita.
Close na talaga kami.
Marami na tayong pinagdaanan,
alam mo ba.
Gaano kalapit...
kayo ba dalawa?
Anong ibig mong sabihin?
Well,
Lumapit ako sa kanya...
ako kasi ang una niya.
Well,
Hindi ko pa ito nagawa sa sinuman.
Kaya...
Ako ang una mo?
Obvious naman.
Nabigla ka, ha?
Hindi naman niya sinabi sayo diba?
Kung hindi niya binanggit,
Hindi ko na siguro kailangang malaman.
Ibagay mo sa sarili mo.
Pero kung kaya mo akong lampasan ngayon,
Ako na mismo ang magsasabi sayo.
Deal?
Sumakay ka na sa kotse.
Hindi kailangang magmadali.
Mayroon kaming buong hapon.
Banal na tae!
Mas mabilis pa yan.
shit,
ikaw yun?
bunton,
sunog iyon!
Hoy, kuya.
okay ka lang?
Iyon ba ang iyong paghihiganti?
hindi,
ako ay...
ano?
Umaasa ako na may plano ka.
Gayunpaman, dapat kitang purihin.
Sa napakaliit na panahon,
tinatakan mo
nang lubusan ang bakas ng kanyang espiritu.
Malugod na tinatanggap ang kaunting paghihiganti.
Huwag mo akong biguin.
Para ma-enjoy ko ang sarili ko...
Bago ang bawat huling isa sa inyo
mapapawi ngayong gabi.
Sabi ko
gumamit ka ng ibang sasakyan diba?
Hindi ito uupo sa ating lahat.
Sabi mo kailangan mo ito
para tumakas sa multong iyon.
Ito ang pinakamura.
Ito ba ay...
ang pinakamura?
Tama yan Khem.
Ngunit ito ay magiging medyo masikip.
Mag-ingat ka.
Huwag na huwag kang masaktan,
okay?
alam ko.
Huwag kang mag-alala.
Mahirap akong pumatay, alam mo ba.
Aray!
Mahirap pumatay, ha?
Halika, Jane.
Hindi mo ba ako pwedeng maging cool kahit saglit?
Mangyaring protektahan siya.
Siya lang ang kapatid ko.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Hindi ko hahayaang may mangyari sa kanya.
Huwag mo ring ipilit ang iyong sarili.
Handa ka na ba?
Oo.
Sumama ka sa akin.
Sigurado ka bang
hindi mo na gustong malaman ito?
Oo.
Kung ano man ang nakaraan niya,
hindi bagay sa akin.
Ang tanging mahalaga sa akin ay makasama
ay kung sino siya ngayon.
aba,
nanalo ka sa puso ko.
Hoy, Kachen.
Dumating na ang oras.
Nawa'y maging ligtas kayong lahat.
hindi siya yun.
Sundin sila.
Nandito na sila.
Ay, shit!
Si Ramphueng ay lumalago ang kanyang kapangyarihan
sa loob ng mahigit 400 taon.
Habang papalapit kami sa kaarawan ni Khem,
mas lumalakas siya.
Kahit ako hindi ko masasabing
mapipigilan ko siya.
Ngunit may isang bagay sa ating panig,
at oras na iyon.
Itigil namin siya
at akitin siya sa pag-aaksaya ng kanyang lakas.
Ang sumpa na nagbubuklod sa kanya kay Khem
lets her sense Khem's soul
kahit nasaan man siya.
Gagayahin ko ang mga gamit ni Khem
at dalhin mo silang lahat.
Dapat itong lituhin siya ng ilang sandali.
Pero hindi siya lolokohin ng matagal.
Kapag alam niya, tukata sia box ni Jane
magpapakita
ng pinakamalakas na bakas ng kaluluwa ni Khem.
Ang isang tao ay kailangang tumayo
bilang ang huwad na Khem
at akitin siya sa bitag na ito.
Huminahon ka.
Hayaang gabayan ka ng iyong instinct.
Nandito lang ako kasama mo.
Swerte mo hindi ka makakita ng multo.
parang hindi naman.
Alinmang paraan,
sinusubukan kaming sagasaan ng sasakyan na iyon.
shit...
Kumapit ka, Jet.
Nandito pa rin sila.
Charn, tumigil ka!
Anong nangyayari?
Bakit hindi nila...
shit...
Nandito siya, di ba?
Maghintay ka.
Kailangan ko ng sandali.
Kung sa tingin mo ay
ililigtas ka ng mga sagradong butil ng bigas na iyon,
Binabalaan kita.
Lalo lang nilang gagawing masakit ang kamatayan mo .
Kaya...
yun lang ang
naiisip ng shaman?
Inaasahan kong magkakaroon siya ng mas mahusay.
Huwag kang mangahas na insultuhin ang aking panginoon,
bruha ka!
mangkukulam?
Hindi ako mangkukulam.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Isa itong sumpa.
Shit!
anong nangyari?
Ano ang ginawa niya?
hindi ko alam.
Dumating sa iyo ang shaman na iyon isang araw lang ang nakalipas,
ngunit ang iyong kaluluwa ay lumakas na.
oh
so sinusubukan mong kontrolin ang isip ko?
Hindi pagkakataon.
Hindi lang ikaw ang
may kontrol sa isip ko.
Jet!
Jet?
How dare you deceive me?
Jet!
Carn...
Jet...
Jet!
Carn...
Jet...
Jet!
Carn...
Jet...
Ramphueng,
nakikiusap ako sayo.
Pabayaan mo na kami.
Hindi tayo bahagi nito.
Saka bakit ka nakikialam sa kung ano ang akin?!
Jet!
Jet...
Sabihin mo sa akin
kung nasaan si Khem.
sagutin mo ako,
at ililibre kita.
Jet!
Ang dorm!
Decoy lang kami ni Kachen.
Naroon si Master kasama si Khem,
naghihintay na lumipas ang hatinggabi.
Khemjira...
Jet!
Jet, gising na.
Jet...
Gumising ka at kausapin mo ako.
sabi mo...
sabay tayong aalis, remember?
Jet,
please gumising ka na.
pakiusap...
Jet...
Khemjira...
Magkasama.
Masyado kang matapang para dayain ako.
Kung patuloy kang nagpapakatanga sa akin,
mapapalampas mo ang iyong pagkakataon
na makarating sa iyong target.
All set.
Inihanda ko na sa butler ko
ang private jet.
Aalis na kami
pagdating namin sa airport.
Sinabi ko pa sa iyo na kumuha ka ng ibang kotse,
ngunit nagdala ka ng isa pang dalawang upuan.
Halika,
ito ay perpekto lamang.
Cozy, alam mo ba?
Pagod ka na ba?
hindi ako.
Nag-aalala ako na sobrang bigat ko.
Hindi naman.
Itutok ang iyong mga mata sa kalsada.
Oo, oo.
Yantra ni Luang Por Derm
perpektong itinatago ang lahat ng bakas ng iyong kaluluwa,
kaya hindi kami sinundan ni Ramphueng.
Huwag kang mag-alala.
Mula dito hanggang sa destinasyon,
ganap kang magiging ligtas.
Ibig sabihin siguradong habol niya si Jet.
Baka hindi siya seryoso,
ngunit kapag kailangan niya,
actually medyo malakas siya.
Alam kong malakas siya,
pero natatakot ako
na baka ipagsiksikan niya ang sarili niya.
Tandaan mo lang,
hindi niya ito kinakaharap mag-isa.
At?
Feeling...
At,
paano ka nakarating dito?
Pinapasok ako ng kaibigan mo.
Wala akong masyadong oras
bago dumating ang nanay mo.
At,
pasensya na po.
Sorry talaga.
Bakit magiging kayo?
Wala kang ginawang mali.
naisip ko
maiintindihan ng nanay ko
at hayaan mo akong sumama sa iyo.
Okay lang Jin.
Ito ay ganap na okay.
Aalis ako ngayon.
Sorry talaga,
pero hindi ko kayang
makita kang nagpakasal sa iba.
Sasama ako sa iyo, kung gayon.
Sa ngayon, tayong dalawa lang.
Paano ang kasal mo
at ang iyong mga magulang?
Hindi mo magagawa yun, Jin.
You look so gorgeous
sa iyong damit-pangkasal.
pasensya na po
Wala ako sa tabi mo ngayon.
At,
sa tingin mo
may mundo
saan pwedeng magpakasal ang mga kapareho ng kasarian ?
Nanaginip ka na naman.
Walang ganyang mundo.
Pero kahit hindi tayo magpakasal,
ikaw ang laging mamahalin ko
sa buhay na ito
o anumang iba pa.
At,
pero naniniwala ako
may ganitong mundo.
hindi ko alam kung saan,
ngunit balang araw,
magkikita pa tayo
sa mundo kung saan pwede tayong magpakasal
at...
magkasama kayo magpakailanman.
Dahil ikaw lang
pag-aari ang puso ko
sa buhay na ito
at bawat buhay na darating.
♫Hindi ko na bibitawan ang iyong kamay,♫
♫Sa panaginip o madaling araw,
lalago ang ating pagsasama♫
♫Sa ating dalawang kaluluwa,♫
♫Walang katapusan ang malalaman ng pag-ibig na ito♫
♫Kung maaari kong hilingin ang isang bituin na napakaliwanag,♫
♫Hinihiling ko na makaligtas tayo
sa bawat bagyo at gabi♫
♫Habang hawak ko ang kamay mo ng mahigpit
hanggang sa dulo ng liwanag♫
22, 23, 24,
25, 26, 27,
28, 29, 30...
Hindi, Charn.
Halika, gumising ka.
Kailangan mo akong makasama sa buhay na ito!
gumising ka na.
hindi mo ba nakikita...
mundo kung saan tayo magkakasama?
Gumising ka, Charn.
Carn...
Isang tumpok!
Jet...
Patawarin mo ako sa pag-alala ko sayo.
Sa buhay na ito,
tapusin na natin ang kwento na ating nasimulan.
♫Hindi ko na bibitawan ang iyong kamay,♫
♫Sa panaginip o madaling araw,
lalago ang ating pagsasama♫
♫Sa ating dalawang kaluluwa,♫
♫Walang katapusan ang malalaman ng pag-ibig na ito♫
♫Kung maaari kong hilingin ang isang bituin na napakaliwanag,♫
♫Hinihiling ko na makaligtas tayo
sa bawat bagyo at gabi♫
♫Habang hawak ko ang kamay mo ng mahigpit
hanggang sa dulo ng liwanag♫
Kung patuloy kang nagpapakatanga sa akin,
mapapalampas mo ang iyong pagkakataon
na makarating sa iyong target.
Sino sa tingin mo ang kalaban mo?
Ikaw mismo ang nagtanong nito.
wala ka dito.
nasaan ka
Halika, Ramphueng.
Tapusin na natin to.
Sa lalong madaling panahon makikita mo kung ano ang magagawa ko!
Pupunta ako sa ordination hall.
Sa hatinggabi,
hahampasin ko ang gong para malaman mo.
maraming salamat.
Sana manatili kang ligtas, Khem.
Maghihintay akong
batiin ka ng maligayang kaarawan.
Salamat, Kachen.
Kung gagamitin mo ito, pag-isipan mong mabuti,
para itong nagdadala
kapangyarihan ng sagradong sandata,
na kabilang sa tagapag-alaga
ng mga kayamanan ng Underworld.
Ang katawan ng tao na iyong tinitirhan
ay hindi sinadya upang matiis ang gayong lakas.
Iyan ba ang sandata
na ibinigay sa iyo ng Panginoon ng mga Bundok?
Oo.
Kung sakali.
Sana hindi ko na ito kakailanganin.
Malapit na siya dito.
Panatilihin ang iyong sarili sa loob ng sagradong singsing
kasama ang Monk Kasem.
Kahit anong mangyari,
huwag iwanan ang singsing.
Sa ilang oras,
sabay nating ipagdiriwang ang iyong kaarawan.
eto ako.
Isang monghe?
nakikita ko.
Kagalang-galang,
ito ay walang pag-aalala sa iyo.
Umalis ka na bago maubos ang pasensya ko.
Damn mong shaman...
Hinding hindi mo ako binibigyang gulo.
natalo ka.
Ngayon tubusin mo ang iyong nagawa.
Kung ano ang iniisip mo
Matatalo ba ako sayo?
Dapat narealize mo na
nung pumunta ka dito mag-isa.
Pinalaya ko na ang bawat espiritu sa lugar na ito.
Wala nang mga kaluluwang gumagala
para utusan mo.
Kahit na tumawag ka sa mga nasa malayo,
hindi ka nila maaabot sa oras.
tapos...
harapin mo akong mag-isa.
Sa tingin mo ba ang iyong invisibility spell
makakaligtas ka?
Sino ang nakakaalam?
Ngunit ang orasan ay tumitibok.
Ipakita ang iyong sarili.
Wala akong panahon sa kalokohan mo.
Isang walang humpay na espiritu tulad mo
hindi makatatayo laban sa
lakas ni Phraya Ananta Nagaraja.
Bet ko si Phraya Ananta Nagaraja...
hindi ka man lang makahinga, di ba?
Master!
Binigyan kita ng pagkakataon,
ngunit dahil pinilit mo akong kalabanin,
tapos mamatay.
Lampas hatinggabi na.
Khem's 21 na ngayon.
Hayaan mo siya.
At bakit ko gagawin iyon?
Kung sinira mo ang panata na iyong isinumpa,
ang iyong kaluluwa ay maglalaho.
Ang sinumpaan ko?
Ramphueng,
Naiintindihan kong
masakit ang pagkawala ng iyong anak,
pero wala akong kinalaman dito.
Sa wakas ay palayain na natin ang isa't isa.
Hindi.
Hindi ito ang katapusan.
tapos na.
Halika at harapin ang iyong karma.
Andito na sila sa wakas.
Baka hindi mo alam
na isang lugar na hindi kalayuan dito
ay dating larangan ng digmaan,
puno ng mga espiritu
na maaari kong itali upang paglingkuran ako.
At malamang hindi mo alam
nung sinabi ko
Dapat mamatay si Khem sa 21,
Hindi ko sinabing dapat hatinggabi na.
Ipinanganak siya noong alas sais ng umaga.
Peem!
Nararamdaman kong buhay pa si Khem,
pero hindi ibig sabihin nun ay ligtas na siya.
Mangyaring huminto.
Buhay ko lang naman ang gusto mo diba?
Khem...
Bumalik ka!
Sa aking nakaraang buhay,
Hinayaan kong may mamatay sa harap ng aking mga mata.
Malalaman mo ang sakit na naramdaman ko.
Paalam.
♫Ito ay higit pa sa pag-ibig sa unang tingin,♫
♫Ngunit isang bono sa bawat buhay♫
♫Muling magkrus ang ating mga tadhana sa buhay na ito♫
♫Ikaw ang aking huling, aking walang hanggang liwanag,♫
♫Mula ngayon hanggang sa katapusan ng panahon♫
♫Panaginip man o totoo,♫
♫Ang puso ko ay mananatili sa iyo magpakailanman♫
♫Walang puwersa ang maghahati sa ating mga kaluluwa sa dalawa♫
♫Mahal kita ng tuluyan♫
♫ Kahit na ang mundo ay tumigil sa paggalaw,♫
♫Magiging totoo pa rin ang mga salitang ito,♫
♫Mahal kita♫